E) Cofla entró a una tienda que vende celulares porque le pareció bastante bueno comprarse un nuevo celular.
De todos los modelos que hay disponibles en esa tienda, a Cofla le llamaron la atención 3 telefonos especificamente,
El problema es que ningun vendedor sabe nada al respecto entonces no pueden recomendarle absolutaente nada... pero claro:

el antes de comprar esos celulares quiere ver las cualidades y comportamientos de cada uno para poder comprarlos, ahí
entramos nosotros.

CREAR SOLUCIONES

- Crear un sistema para mostrarle a cofla las particularidades de los 3 celulares.
- Cada celular debe tener color, peso, resolución de pantalla, resolución de camara y memoria ram
- Cada celular debe poder prender, reiniciar, apagar, tomar fotos y grabar
- Implementar todas estas cualidades en los celulares de alta gama