C) Cofla ya tiene su nuevo celular y ahora está mirando las aplicaciones del Play Store ya que quiere jugar juegos que sean
muy populares, que tengan buena puntuación y que pesen poco, pero las 7 apps que llamaron su atención son un tanto similares
y sabe que si se descarga todas, probablemente juegue con todas, pero él se va a descargar solo 2 para tener perdidas
innecesarias de tiempo jugando juegos con su celular, pero el problema viene cuando no puede decidirse cual de todas estas
aplicaciones es la que va a descargar.

CREAR SOLUCIONES

- Crear un sistema que ayude a cofla a decidir cual app descargar.
- La información de los instaladores debe contener la cantidad de descargas y la puntuación y el peso
- Las Apps se deben poder instalar, abrir, cerrar y desinstalar.